各位观众大家好
现在我来演示一下
如何用我这个开源项目来实现
类似于KIMIK2.5这种蜂群
蜂群模式的多代理模式
那么现在我们界面上面就呃是这样
就是嗯处于一个人类和和助手
对话的这样一个界面
然后我们来让这个助手创先
先来创建一些东西吧
比方说我们要组建一些公司的话
公司会有CEOCTOCFO
然后我们可以让他请创建三个角色
你可以看到整个通讯流程
OK现在也就是哎人类向助手发消息
然后让他去创建三个角色
现嗯都创建出来了
然后我们就可以去和这个CEO去聊天
呃
我们先和CCTO去聊天吧
然后嗯我们可以让他再去创建几个程序员
请你创建三个程序员
然后消息发送给了是对
你看发我们把消息发送给了CPU
然后他就创建了三个三个它的SUBAGENT
所以说你可以看到我这个项目结构里面
这些子代理都是完全可以嵌套的
就是每个子代
每个代理都有自由创建子代理的能力
然后任意一个子代理
都可以向其他的子代理发送任何消息
比方说我们可以让这个
我们可以和其中某个coder对话
让他去给CEO发消息
尽尽管他们两个之间是并没有
直接的父子关系啊
你看现在我是我是想要跟这个coder对话
然后让他给CEO发消息
啊是这扣的
他们三个因为名字是一样的
所以有点混淆
发送数字56
然后你看coder就会非常乖的去跟这个CEO发消息
然后这时候CEO应该是处于一个呃思考的状态
唉显然他已经思考完了
我们可以向CEO询问一下
刚刚你是不是收到一条消息
然后你看他收到一条来自coda的消息
内容是56
所以你所以所以说你可以看出来
整个这个过程呢
我是赋予了这个agent最基本的创建
创建SUAGENT和send message这两种能力
只需要这两种能力
我就可以编排出这样一种架构了
然后甚至有一种更更厉害的玩法
就是说比方说我们想让CTO来组织
下面这三个人进行一场讨论
也就是所谓的群聊模式
你去找CTOOK
然后请将他拉入群
第二次经常讨论
然后我们发消息给CTO
然后他就会去
理论上他应该会创建一个群聊出来
对你看就是我们已经有了一个讨论组
而讨论组里面其实就是我们几个人
然后整个讨论都已经现在已经开始了
也就是每个人就是但凡一个一个
比方说CTO在这个群里发消息的话
就意味着会有四个人会接收到这个消息
43coder和这个人类
对你看他们每个人发消息的时候
其实都会向另外四个目标发送消息
OK啊鉴于时间问题
就先演示到这里
但是其实整个过程大家可以看出来
是一个非常自由且丝滑的
无需任何代码形式的编排
就能够实现这种多代理架构
所以说我认为这个是呃K啊
是KIMIK2.5的一个比较好的呈现方式
当你没办法去开通他那个
几百块的那个套餐的时候
你可以尝试一下
用我的项目来跑
这有多代理
谢谢大家